R35
bilhões de reais. Esse é o tamanho do
mercado de seguros no Brasil. São
135.000
corretoras de seguros cadastradas na
SUSEP. Não sei se você sabe, mas as
corretoras de seguro são o braço de
distribuição de seguro das seguradoras.
Seguradora só faz o seguro. Ela é a
fabricante. E quem distribui isso são as
corretoras. Sabe quantas corretoras tem
uma infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial? Quase nenhuma.
Só não é nenhuma, porque eu decidi
entrar no rolê. Olhei para esse cenário,
eu falei: "Cara, é aqui que eu tenho que
montar o Inxoro OS, que é uma
infraestrutura de crescimento de
inteligência artificial, um sistema
operacional para corretoras de seguro,
para potencializar, fazer esses caras
fazerem mais dinheiro." Resumo da ópera,
o meu primeiro cliente, R$ 81.000 R$
1000 de implantação, mais R$ 3.500 de
recorrência, fora um comissionamento por
ativação de base, por cliente novo
vendido. Então, nesse vídeo aqui, eu vou
mostrar para você este case. Vou mostrar
como eu estruturei a minha oferta, vou
mostrar como eu entendi o mercado para
que você também entenda esses conceitos
e possa empreender com inteligência
artificial. O foco é claro. O foco aqui,
ó, B, tá? O foco é simples. Eu quero que
você entenda este modelo de negócio,
entenda o que que é um modelo de negócio
que permite você alavancagem. Eu não
vendi chatbot, eu não vendi ferramenta,
eu não vendi prompt, eu não vendi
inteligência artificial, eu vendi
crescimento, eu vendi mais faturamento,
eu vendi a possibilidade do meu cliente
poder escalar sem gastar dinheiro com
tráfego pago e utilizando a própria base
de leads adormecidas que ele tem lá na
operação. Bora começar esse vídeo. Bora
que lá vem pedrada. Presta atenção,
velho. Quer empreender mesmo? Pega papel
e caneta para você anotar que o conteúdo
hoje é pedrada. Antes, vamos começar com
o conteúdo, mas antes de eu chegar para
você e mostrar aqui um pouco do Inxuro
OS, você tem que entender o mercado.
Vamos olhar pro mercado. Isso daqui é um
mapa estratégico que eu montei, um dos
materiais aqui da Acelera 360 para o
mercado de corretoras de seguro, que é o
mercado que eu ataco, tá? Então, o que
que é uma corretora de seguro? Definição
básica aqui. São empresas que
intermediam, são empresas intermediárias
que conectam o cliente com a seguradora.
A seguradora, basicamente, ó, vou
explicar para vocês aqui.
Seguradora vem aqui,
seguradora
dura, escrevi errado. Aí, ela vai lá e
fabrica o seguro. Ela cria o seguro, só
que a seguradora não pode vender. Então,
a seguradora precisa da corretora de
seguros e a corretora vende aquele
produto pro cliente final aqui na ponta,
que a gente chama de segurado.
segurado.
E como que a que a corretora ganha? Toda
vez que ela vende um seguro para o
segurado,
ela fica com um percentual de
comissionamento de comissão, comissão,
comião.
Colocar o acento aqui. Fica um
percentual de comissão. Esse percentual
de comissão ele varia de produto para
produto. Mas vamos pegar aqui, ó,
seguro, seguro automóvel de 10 a 30%.
colocar 25% que é a média de mercado de
10 a 25% e o LTV desse desse desse
segurado aqui é absurdo. Então assim, no
primeiro ano ele contrata e cara, se
esse cara continua com o carro, ele
continua no segundo, no terceiro, no
quarto, pro resto da vida com aquela
corretora. a não ser que a corretora
faça alguma coisa. Esse mercado tem este
padrão de comportamento. Agora vamos
olhar aqui pro tamanho do mercado. Por
quê? Primeira coisa que você tem que
entender, se você quer montar uma
empresa de voltada paraa tecnologia,
presta atenção nisso aqui, ó, que eu vou
falar para vocês. Se você quer montar
uma empresa voltada para tecnologia,
que gere vai para você fazer 20, 30, 50,
R$ 100.000 R$ 1000 por mês de
recorrência, você tem que escolher um
mercado que permita você fazer isso, um
nicho que permita você fazer isso.
Então, a primeira coisa que você precisa
fazer é escolher um mercado que está
crescendo e um nicho dentro desse
mercado, um subnicho, no caso mercado de
seguros, nicho corretoras de seguros que
vendem automóvel, residencial, que é o o
nicho que eu escolhi para atuar com o
Insure OS. É desse jeito que vai fazer
você gerar grandes recorrências, ou
melhor, gerar uma carteira de clientes.
Então, nesses clientes que eu fecho, eu
fecho implantações de R$ 70 a R$ 90.000,
mais recorrências que começam em R$
3.500, mais comissão por vendas. Já você
vai entender o por que eu consigo fazer
isso. Uma pausa no vídeo aqui para te
falar alguns números. Nós investimos
mais de R 1 milhão deais em 2025 em
inteligência de mercado, infraestrutura
física mesmo. A gente tem mais de 150 m
quadrados aqui em Alfavil de Baruiri,
São Paulo para apoiar os nossos
parceiros e alunos a empreender com
inteligência artificial. De 2025 para
cá, a gente validou mais de 300 ofertas
de infraestrutura de A e mais de 30
nichos diferentes. Então, nós temos
alunos e cases em diversos nichos com
diversos resultados. E podemos ajudar
você a tirar sua ideia do papel em até
90 dias, a empreender com inteligência
artificial, a escalar o teu negócio
atual com inteligência artificial.
Então, se você quer participar do
Acelera 360, vou te convidar a clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo, a preencher o nosso formulário e
conhecer mais sobre o nosso programa de
parceria. Bora, vem participar do nosso
grande ecossistema, clica aqui agora
porque estamos no melhor momento para se
empreender. Não perca essa oportunidade.
O meu foco, deixa eu pegar minha
canetinha aqui. O meu foco, por exemplo,
não tá em vender IA. O meu foco tá em
entender o mercado, entender o nicho,
qual que é, quais são as dores e gaps
desse nicho. No meu caso aqui, ó,
corretoras. Então, onde as corretoras,
por exemplo, estão deixando vazar, onde
elas estão deixando vazar dinheiro, onde
elas estão perdendo grana, eu olho para
isso aqui, entendeu? onde elas estão
perdendo grana. E aí o meu papel como um
empreendedor de tecnologia, um cara aqui
que tá criando uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial,
é ajudar ela a resolver este problema
aqui. Como que ela vai resolver este
problema aqui? Sim, com inteligência
artificial. Mas aí eu coloco aqui uma
infra
de A e eu já vou explicar para vocês o
que que é isso. Então, como ela eu não
ela não tá perdendo esse dinheiro aqui,
ela não tá deixando de fazer de pegar
esse dinheiro, eu precifico em cima
disso. Eu pego uma parte disso aqui e
ofereço para ela falando: "Cara, olha,
eu resolvo o teu problema, mas eu quero
uma um pedacinho disso aqui." É desse
jeito que eu precifico, é desse jeito
que eu cobro. Eu cobro pelo valor que eu
gero, pelo resultado gerado, pelo
resultado obtido. Eu entro no game. E é
por isso que eu consigo precificar.
Então, para fazer isso, você tem que
entender uma coisa. Antes de chegar em
solução, em ferramenta, em LP, em COP,
em agente de inteligência artificial,
antes de tudo isso, o que eu tenho que
entender é o mercado. O que eu vou
entender o mercado. Então, que eu tenho
isso aqui são vários nichos, né, que a
gente tem aqui mapeado na Acelera. Eu
vou te mostrar da corretora de seguros.
Deixa eu aproveitar aqui para fazer um
convite para você. Para você que quer
empreender com inteligência artificial,
para você que quer montar a tua empresa,
para você que quer tirar sua ideia do
papel, eu posso ajudar você na Acelera
360. Acelera 360 nada mais é do que um
ecossistema de empreendedores feito por
empreendedores para empreendedores que
querem empreender com tecnologia. Então,
se você é dono de agência, gestor de
tráfego, se você é deve, quer
empreender, quer tirar sua ideia do
papel, quer empreender com inteligência
artificial, clica no link que tá aqui na
descrição desse vídeo e se inscreve na
Acelera 360. Lá eu ajudo você que não
emitiu sua primeira nota fiscal, por
exemplo, a emitir a sua primeira nota
fiscal em até 90 dias. E para você que e
para você que quer escalar tua empresa,
eu vou ajudar você a escalar o teu
negócio com infraestruturas de
crescimento, com inteligência
artificial. Se você quiser saber mais da
Celera 360, clica aqui no link na
descrição desse vídeo e se inscreva que
meu time vai entrar em contato com você
para te apresentar a nossa empresa.
Agora bora lá, vamos entender esse
mercado aqui, ó. Olha isso. São 151.000
corretoras registradas no Brasil. São
140.000 ativas. Então é um mercado, ó,
que tá potencializado aqui, ó, para esse
ano, crescimento de 12.2%,
então é um mercado que tá crescendo,
sabe? É um mercado que tem várias dores
específicas e é nessas dores que eu
bato. Então, quais são as dores
principais, por exemplo, desse nicho?
Aquisição de cliente, o K é alto,
dependência de publicidade cara,
concorrência feroz com Insurtex, US e
Asus Pier, distribuidoras eh diretas de
seguradoras comem margem. As
distribuidoras aqui às vezes são
corretoras cativas. Custo de aquisição
cresce de 8 a 12% ao ano. Taxa de
conversão baixa em campanhas
tradicionais. CAC médio de R$ 150 a R$
400 por cliente. Vocês estão vendo aqui
que o custo de aquisição por cliente é
uma dor? E aí tem outras dores, né? tem
várias dores, é um documento bem
completo aqui, inclusive com estratégias
de go to marketing, mas eu não vou
entrar eh eh nesse mérito. Inclusive,
isso é um dos 80 nichos que a gente tem
mapeado aqui. O mesmo eu tenho para
assessoria de crédito, para eh
recuperação tributária, corretoras de
seguro, planejadoras financeiras,
educação, automotivo, jurídico, salvo de
estética. Bom, para cada nicho aqui a
gente tem um mapeamento completo de
diagnóstico de mercado, como que como
que eu ataco, como que eu faço
estratégias de go to marketing. Bom, se
você quiser conhecer mais sobre isso
aqui, entender mais, clica no link que
tá aqui na descrição desse vídeo e entra
na acelera. Mas vamos pegar aqui, ó, já
que a dor do K é uma dor alta e no final
das contas eu quero resolver este
problema de vendas com inteligência
artificial, com growth. Então, olha aqui
a minha oferta. Aumente o nome da minha
da minha plataforma Inxuro OS, né?
Aumente o faturamento da sua corretora
em mais de 30% em 90 dias, sem gastar 1
de tráfego pago. Então ele aumenta o
faturamento em mais de três eh em mais
de 30% em até 90 dias sem gastar R de
tráfego pago. Só que qual que é o meu
nicho? Corretoras de seguro. Então uma
operação EIF que extrai dinheiro da sua
base de clientes, aumenta a renovação e
multiplica as vendas com inteligência
artificial, processo e humano. Como que
eu faço isso? É uma corretora para quem
tem mais de 5.000 clientes na base.
Então o meu nicho é seguros no mercado
de seguros, corretoras de seguros
que muito importante tem mais de 5.000
clientes na base. É para qualquer
corretora, não é para uma corretora
pequenininha? Não. Você poderia
empreender pra corretora corretora
pequenininha? Sim, porque a gente tá
falando de mais de 140.000 corretores
cadastrados no Brasil. faz uma continha
besta. Olha isso aqui, ó.
Se em média a gente tá falando que esse
cara me paga 3500 por mês mais as
comissões, vou colocar mais 2.000 de
base aqui no mínimo, ou melhor, 3.500 +
2.000 adicional de comissão, a
recorrência mínima, por exemplo, que
você conseguiria fazer seria de 5500. Se
você tivesse 12 clientes, você já
estaria fazendo 66.000 1000 de
recorrência por mês, só fazendo isso
daqui, tá? É SAS, não é IA. É IA
aplicado de forma estratégica, é
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Entende o jogo?
Legal. E como que eu faço isso? Aí eu
mostro as dores para esse para esse meu
cliente. Corretora tá travada, tá
dependência dependência de tráfego pago,
base mal explorada. Imagina o seguinte,
pro cara ter aqueles 5.000 clientes ali
na base, ele deve ter ali uns 50.000
leads. 50.000 leads tranquilamente
com a minha estratégia de reativação de
base com inteligência artificial.
Imagine que eu consiga puxar mais 2% de
venda dessa base de dados aqui. Se a
gente tá falando de 50.000
leades antigos ou ex-clientes, 2% são
mais 1000 vendas.
A corretora ganha por comissão. Você
lembra, né? Vamos colocar uma comissão
média aqui de 15%
e vamos colocar que a a média do preço
do seguro é de R$ 2.500.
Então, por venda a R$ 2500 de um seguro
que não é nada hoje pro mercado, 15%,
fica pra corretora R$ 375.
Se eu puxar 2% de vendas vai dar 1000
vendas. Então eu vou colocar aqui 375
vezes 1000 vendas. Eu gero R$ 375.000
a mais para essa corretora aqui, só
convertendo 2% da base. Ah, consegui
atingir só 50% dessa expectativa aqui.
Então eu consegui só 1%. Dá 70. Ô, fiz
errado aqui. É vezes 375
x 0.5
187.000.
Então, na pior das hipóteses, eu gero
mais R$ 187.000.
no bolso dessa corretora, só
retrabalhando
a base.
Como que eu precifico isso? Eu cobro em
cima do que eu gero de resultado pra
implantação. Eu cobro em cima do que eu
gero de resultado por mensalidade mais o
comissionamento, entenderam? Então, só
de comissão aqui, se eu fosse falar, eu
pegando aqui vai 2, 3%, eu já tenho uma
boa grana mais adicional aqui de média
por mês. Consegue entender? Não é sobre
IA. Eu não vendia a IA, mas eu vendi o
resultado. Então aqui o problema não é a
falta de lead, é o dinheiro escondido na
sua operação. Que que eu vou fazer? Vou
fazer reativação de base, vou fazer
renovação inteligente, vou fazer
crossel, vou fazer opcel, vou fazer
escala com inteligência artificial. O
cara vai, o cara quer comprar o seguro
de carro comigo, eu vou vender o seguro
de celular, seguro de casa. O cara
comprou o seguro de casa, eu vendo
seguro de celular e o seguro de carro,
seguro de bicicleta. Eu tento vender
outras coisas a mais. E como que eu vou
fazer isso? Simples. Eu crio toda uma
estratégia, vamos pegar aqui, ó, de
e-mail, de ligação, de reativação de
base, de vendas. Cara, eu posso fazer
toda uma estratégia, toda uma jornada
para reativar esse cara. Então, por
exemplo, uso o o Go High Level como CRM.
Nesse caso, coloco as automações aqui de
qualificação, de followup, de time, de
gatilho. Faço integrações com APS de
seguradora, doc zap para fazer cotação
automática para facilitar o processo de
venda. Não cotou, quer quer comprar
automático, já compra por aqui, senão eu
jogo pra mesa, entendeu? Faço todo o
processo de pipeline de vendas, eu
estruturo isso aqui e esse documento
aqui me ajuda a fazer o quê? A
produtizar. Significa que imagina assim,
ó. Se eu fui lá e ajudei uma corretora e
resolv gerei resultado para aquela
corretora. Você concorda que o que eu
fiz para uma corretora eu instalo na
outra? E aí que a gente entra num modelo
de negócio que eu digo para você de
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial, que é
produtizar o que eu fiz na minha
primeira corretora. Eu faço na segunda,
eu faço na terceira, eu faço na quarta,
eu faço na quinta, eu faço na sexta, eu
faço na sétima, porque eu consigo
produtizar
todo o processo, entendeu? No final das
contas, o que que eu não sou, tá? Deixo
claro para quem chega aqui na minha
landing page, eu não vendo uma, eu não
sou só uma ferramenta de automação, eu
não sou mais um chatbot de inteligência
artificial, eu não sou um software
isolado sem suporte, eu não sou uma
promessa sem método. Eu sou tecnologia,
mas processo, mas acompanhamento humano,
agente de inteligência artificial
especializado em seguros, playbook
comercial pronto para usar. Então eu
implemento o processo naquela empresa e
eu trago resultados mensuráveis. Tanto
que a primeira etapa da minha entrega é
o quê? Fase zero, estratégia, discovery
e planejamento. É aqui que eu entendo
como meu cliente eh o que que o meu
cliente precisa para reativar a base
dele. É aqui que eu entendo como ele faz
isso. É que depois eu faço fase do fase
um, reativação de base. Fase dois,
nutrição inteligente multicanal. Fase
três, qualificação por voz com
inteligência artificial. Vou fazer
ligação também qualificação por voz. Ah,
aqui eu uso o quê? Eleven Labs. Fase 4,
classificação mais score com
inteligência artificial. Fase 5,
distribuição inteligente pros closers,
se tiver. Fase seis, BI, proprietário
pro meu cliente.
E aqui, gente, vocês falam: "Nossa, mas
não tem como você fazer isso". Eu ainda
mostro para ele uma calculadora de ROI.
Fal assim: "Cara, se o investimento for
R$ 81.000
e a sua taxa de comissão média for de
R.000 e o seu ticket médio for de R$
2.500
e eu fizer 80 vendas novas por mês da
sua base de reativação, significa que eu
gero mais tanto de comissão para você, o
percentual de comissão mais tanto ainda.
Minha taxa de efetivação sobre as
vendas, que é 4% dos 20% dele, então vem
um dinheirinho para mim. A minha
mensalidade fica em 11.000,
Só que ele tem aqui um payback de 3
meses de investimento
no projeto de ou perdão, perdão, em três
meses ele recupera aquilo que ele
investiu no projeto, considerando só o
lucro que ele vai ter na operação. Então
é, cara, vai custar X, vai, porém você
tem esse retorno em três meses. E
logicamente, como eu estudei o mercado,
como eu estruturei, eu dou para ele a
garantia disso, a garantia de que eu vou
gerar aquele resultado, ou eu posso dar
o dinheiro dele de volta, ou eu posso só
receber o restante. Eu recebo lá 30%, e
o restante parcelado, ele só paga o
restante assim que eu gerar o resultado.
Eu dou para ele essa garantia para que
ele confie em mim. E desse jeito a gente
vai fechando um, fechando outro,
fechando outro. Então você que quer
empreender com a inteligência
artificial, você que quer montar o teu
negócio, você tem que estruturar um
modelo de negócio assim.
Kel técnico para isso? Não, o técnico,
quem é programador ou o desenvolvedor de
software, ele tem grandes vantagens
porque ele consegue criar toda essa
ferramenta, desenvolver os agentes e
tudo mais, mas você pode ter outros
caminhos para fazer isso. Por exemplo,
lá na Acelera, a gente tem toda uma
infraestrutura já pronta para você
literalmente conseguir. Você vai vender,
você escolhe o nicho, você estrutura a
oferta, você aplica o nosso playbook e
assim que você vende, você pode usar a
nossa própria infraestrutura de a e
fornecer pro teu futuro cliente. Então,
tipo, eu tiro toda a sua barreira de
entrada. Ou você pode vender primeiro e
depois você pode pagar para alguém
desenvolver para você ou usar automações
ou até mesmo usar ferramentas que já
tenham esse tipo de solução pronta. Por
quê? Porque o segredo não tá na
ferramenta, tá na estratégia que você
vai conectar por de trás, entendeu? Tá,
tá em todo o conjunto da obra. Por isso
que se chama infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial.
De novo, vou deixar um convite para você
aqui, porque esse canal aqui é sobre
empreendedorismo, é sobre inteligência
artificial, mas também é sobre business.
Então, se você quer ajuda para
empreender com inteligência artificial,
se você realmente quer eh emitir a sua
primeira nota fiscal em até 90 dias,
acelera para você. Você vai clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo. Se você é dono de agência, já tem
um negócio, sai da automação, sai de
venda de agente de a sai da venda de
horas ou de escopo fechado e entra num
modelo de negócio que vai permitir você
fechar esses primeiros contratos. Talvez
você ainda não saiba eh pit de vendas eh
modelo de venda consultiva para fazer
vendas high ticket desse jeito aqui. Mas
não tem problema. Isso é um processo que
dá para aprender, começa um pouco menor,
mas entra num modelo de negócio que
permita você alavancar. Porque com um
com um cliente gera recurso financeiro
para você investir em tráfego pago, para
você atrair mais clientes e fazer isso
virar uma bola de neve, entende? Talvez
se você esteja aí, se você estiver num
platô de faturamento, não tá conseguindo
romper, talvez seja seu modelo de
negócio. Sugiro você analisar com mais
carinho tanto esse vídeo que eu mostrei
aqui quanto outros do meu canal aqui
para te encaixar num modelo de negócio
que permita você fazer desse jeito.
Saiba de uma coisa, não é sobre
inteligência artificial, não é sobre a,
é sobre resultado, é sobre gerar
resultado na linha, na ponta. E do mesmo
jeito que corretoras estão travadas,
você tem outros e outros e outros
nichos. São mais de 24 milhões de CNPJ
que estão travados precisando de
agentes, não agentes de A, mas sim você
se tornar um agente transformador e
apoiar estes nichos e essas empresas a
se transformarem para um modelo AI
first, onde a inteligência artificial
vai gerar resultado para eles. Elases
precisam disso. Então esse é o melhor
momento para você empreender. Esse é o
melhor momento para você se posicionar.
em um modelo de negócio escalável, esse
é o melhor momento. Acho que você sempre
pediu para tá. Então agora o momento é
de você aplicar. Fechou? Espero que a
mensagem tenha sido passada. Espero que
você tenha entendido. Comenta aqui o que
você acha. Deixa aqui o seu joinha
também. Deixa aqui o seu like ou
dislike, mas tá entregue. Tchau para
vocês e até o próximo vídeo.